ကိုယ့်ကို ဘယ်တော့မှ ခင်ပွန်း မဖြစ်စေရဘူး။ ကောင်းပြီ။ အဲဒီအတိုင်းပဲ ဖြစ်ရမယ်။ ဒါပေမဲ့ အချက်တစ်ချက် ထပ်တိုးချင်တယ်
ဒီစာချုပ်ထဲကိုလေ။ အစစ်အမှန် ပေါ်လာပြီပေါ့။ တောင်းဆိုဖို့ သက်သက်ပဲ
ဘာလဲ ပစ္စည်းဥစ္စာလား၊ အဆက်အသွယ်လား။ အိမ်ထောင်ရေးကတော့ ကျုပ်တာဝန် မဟုတ်ဘူး။
လိုအပ်ရင် ကိုယ့်ဟာကိုယ် ဖြေရှင်း။ ကျုပ်ဆီ မလာနဲ့။ ဘာပြောလိုက်တယ်၊ ဒီဟာက
စာချုပ်နဲ့ လက်ထပ်တာမို့ နယ်နိမိတ် ခွဲထားရမယ်။ နှစ်ဖက်စလုံးအတွက် ကောင်းပါတယ်။
ကျုပ်ကို ကပ်တွယ်နေမှာ မပူရတော့ဘူး၊ ကလေးတွေကို အာရုံစိုက်လို့ရပြီ။ ဘယ်လိုလဲ။
နောင်ပြဿနာမရှိအောင် စာနဲ့ရေးထား။ ရှေ့နေကို ထည့်ခိုင်းမယ်။
အလုပ်ပြန်လုပ်ပါတော့။
မနှောင့်ယှက်တော့ပါဘူး။
မနက် ၉ နာရီ မြို့တော်ခန်းမမှာ လက်ထပ်စာချုပ်ချုပ်မယ်။
ရပါတယ်၊ အချိန်မှန် ရောက်လာပါမယ်။
စမစ်မိသားစုထဲ ဝင်ချင်တဲ့ မိန်းကလေးတွေထဲမှာ
သူက ပထမဆုံး မျဉ်းကြောင်းသေသေချာချာ ဆွဲတဲ့သူပဲ။
သူ့နေရာသူ သိဖို့ပဲ မျှော်လင့်ပါတယ်။
သူဌေးယူဖို့ ကြံစည်နေတာ မဟုတ်ပါစေနဲ့။
ခွဲစိတ်စရိတ်အတွက် ပိုက်ဆံ ညချင်းရှာပြီးပြီ။
ချက်ချင်း ပေးနိုင်တယ်။
မေမေ၊ ပြောစရာ ရှိလို့လား။
ဘယ်လိုသိလဲ။
အရေးကြီးတာ ပြောတိုင်း သမီးလက်ကို အရင်ကိုင်တာကိုး။
မေမေက အမေမရှိတဲ့ ကလေးနှစ်ယောက်ကို ထိန်းတဲ့အလုပ် ရလာတယ်။
ဒါကြောင့် ခွဲစိတ်ပြီးရင် ကျောင်းအိပ်ကျောင်းစား ခဏနေရမယ်။
ရရဲ့လား လူစီ။
ဒါဆို မေမေ ဘယ်မှာနေမလဲ။
အလုပ်လုပ်တဲ့နေရာမှာ နေမှာပေါ့။
ဒါဆို ကိုယ့်ကိုကိုယ် သေချာဂရုစိုက်ပါ။
ဆိုးတဲ့လူတွေ ဒဏ်ရာမပေးစေနဲ့။
လူဆိုးတွေ ဒဏ်ရာပေးစရာ မရှိပါဘူး လူစီရာ။
ငါးနှစ်လောက် တခြားကလေးရဲ့ အမေ ဖြစ်ခွင့်ပေးမလား။
ငါးနှစ်။
လက်သန်းချင်း ချိတ်မယ်။
သစ္စာဆိုတယ်။
မပျက်ကွက်ဘူး။
ပြန်လာမယ်လို့ ကတိပေးတယ်။
ကတိ။
နည်းနည်း တိုးလာခဲ့ပါ။
အရမ်းဝေးနေလို့ ဘောင်ထဲက ထွက်တော့မယ်။
နည်းနည်း တိုး။
ပြုံးလိုက်စမ်းပါ။
လက်ထပ်တာ ဝမ်းသာစရာပါ။
လူစီရဲ့ ခွဲစိတ်မှု၊ ကျောင်းစရိတ်တွေ အားလုံး ဒီပေါ်မူတည်နေတယ်။
လက်ထပ်ပြီး ဒီလိုပြုံးနေတဲ့ မိန်းကလေး ဘယ်တော့မှ မမြင်ဖူးဘူး။
ကားပေါ်တက်။
ကလေးနှစ်ယောက်နဲ့ မတွေ့ရသေးဘူး။
ဒါက အာနာလေ။
ဒီကနေစပြီး သမီးတို့ကို စောင့်ရှောက်လိမ့်မယ်။
တွမ်၊ အမ်မီ။
ငါက အာနာပါ။
စောင့်ရှောက်ဖို့ ရောက်လာတာပါ။
အဖေ အလုပ်များရင် အဖော်လုပ်ပေးမယ်။
ကောင်းလား။
ငါ့အမေကို သိလား။
မသိဘူး၊ ဒါပေမဲ့ သဘောကောင်းပြီး လှတယ်လို့ ကြားဖူးတယ်။
တူလိုက်တာ၊ ဒါပေမဲ့ မေမေ မရှိတော့ဘူး။
သိပါတယ်၊ ဒါပေမဲ့ အစားထိုးဖို့ လာတာ မဟုတ်ပါဘူး။
ဘယ်သူမှလည်း အစားမထိုးနိုင်ပါဘူး။
သူ့အရင်လူတွေအားလုံး လီလီ့ကို အစားထိုးချင်နေကြတာ။
အစစ်လား၊ ဟန်ဆောင်တာလား။
ဒါဆို ဘာလာလုပ်တာလဲ။
မိသားစုမှာ လူလိုတယ်။
ချက်ပြုတ်ဖို့၊ အဖော်လုပ်ဖို့နဲ့ ကူညီဖို့ လာတာပါ။
ဒါပါပဲ။
ဇာတ်လမ်းစုံကို ကြည့်ဖို့ လင့်ခ်ကို နှိပ်ပါ။